olá amigo internauta hoje eu gostaria de
debater com você
o seguinte assunto como foi descoberto o
remédio para tratamento da ejaculação
precoce
bom bom todos nós sabemos que é o
principal medicamento principal classe
de medicamento para tratar a ejaculação
precoce são os antidepressivos né os
inibidores seletivos da recaptação da
serotonina é dentre os vários que
existem como fluoxetina m pra mim na
comida pra mim na de longe é a
paroxetina na minha opinião ela é a
melhor indicação é o medicamento na na
qual mais vezes é eu vou ter uma
resposta positiva do paciente
então eu gostaria de explicar o seguinte
que a paroxetina esses medicamentos
antidepressivos foram descobertos para
tratamento da ejaculação precoce
por acaso foi sem querer
isso aí no não é não é coisa rara na na
medicina não antibiótico foi descoberto
sem querer e várias outras achados na
medicina foram foram descobertos sem
querer não só não só na medicina mas
dentro da da parte sexual o próprio
viagra que é o seu de na fila foi
descoberto sem querer
então é muito comum um medicamento ter
várias utilidades na parte na parte
médica
então quando você toma uma paróquia e
china para ejaculação precoce
mas o remédio certo a depressão não quer
dizer que você está tomando um remédio
erroneamente olha vou dar um exemplo bem
claro quando se toma medicamentos para
febre
você tomou que admitir onna que a nova
usina mas a dipirona na vagina serve pra
do então quer dizer se você estiver com
febre você não vai tomar um remédio para
febre porque você porque o remédio de
piro procurador entendeu então um mês
medo uma substância ativa tem várias
várias utilidades
vou te dar um exemplo também bem claro
está fazendo a parte sexual a o
sildenafil viagra ele é usado para um
tipo de tratamento de uma doença chamada
hipertensão arterial pulmonar
os pacientes que estavam usando remédios
para hipertensão arterial pulmonar estão
percebendo que o melhor da seleção
da mesma forma quem estava tendo
problemas de depressão tava chegando
para os médicos e falando assim olha
doutor a depressão eo ótimo mas tá
demorando para gozar ou então falar sim
doutor não tomou cinco gols é de jeito
nenhum ficar duro mas não consigo gozar
então por um acaso foi descoberto que
medicamentos antidepressivos atuam é
para segurar a ejaculação apenas um
medicamento que foi é criado é elaborado
justamente para circulação precoce seria
dar palpites e tina eu já fiz muito uso
da planta pouco sentido os meus
pacientes mas eu não vejo a mesma
eficácia da paróquia e tina enfim eu
quero dizer o seguinte olha não é porque
um medicamento tem várias ações do corpo
que você vai deixar de usá lo para uma
função específica e lembre-se os
antidepressivos como a paroxetina estão
indicados para o tratamento da
ejaculação precoce